E aí
o Olá meus amores boa noite estamos ao
vivo EA cores né ó tudo muito
coloridinho para você ai gente me perdoa
em hoje eu nem ia fazer vídeo tá hoje eu
não ia fazer vídeo por uma série de
razões a maior delas é que eu tirei o
dia assim investir muito tempo tentando
fazer exames né ressonâncias e um monte
de pedido de exames que o médico fez
para a história do meu peito né que não
para de doer
e eu já falei desse peito aqui lá atrás
para vocês né só que a coisa tá piorando
piorando muito tô tomando antibióticos
fortíssimos mas a dor não tá passando e
provavelmente eu vou ter que operar só
que eu tô com esse o mês de abril já
cronometrado e eu espero a segurar a
onda para só no mês que vem operar
porque pelo amor de Deus que nós que
trocar a prótese agora a gente olha eu
lembro bem da primeira vez Foram dez
dias sem mexer a pupila 15 dias sem
poder fazer nada sem dirigir sem nada
aqui em casa tudo sou eu Hortifruti
mercado a tudo tudo tudo tudo às vezes
criança na escola vezes o pai se repita
comigo enfim mas eu tô apavorada de ter
que operar os pés porque eu não
organizei ainda essa logística Mas Deus
é Pai eu vou segurar a onda
e a vamos lá o Leonardo graças a Deus
canal tá bem canal também aliás gente eu
aquele anúncio no YouTube que eu essa
impulsionada que eu dei pela primeira
vez amanhã a gente amanhã que
aniversário do canal e eu não tive tempo
de preparar nada amanhã 1º de Abril a
não a gente não fala isso para mim Dudu
pelo amor de Deus amanhã 1º de Abril do
que que você preparou para o canal não
me não me não me diz que não ai falar
nisso amanhã a gente extrai o episódio
em desenho animado da do canal infantil
Dona lata Kids papais mamães vou lá
porque o roteirinho tá coisa mais linda
são três minutos de desenho não deu para
pagar mais de três minutos que eu já
falei para vocês é caro demais eu tô
contando do bolo então amanhã estreia o
primeiro episódio do desenho infantil ah
meu Deus eu vi
que coisa mais linda do modo tá gente eu
acho que é 10 horas da manhã que o que
os meninos colocam no ar não esqueça Tá
de ver a gente precisa de vocês para
esse canal Crescer porque são episódios
educativos e eu ainda nem comecei a
monetizar porque precisa de um número X
de vírus para começar uma retirar o
canal vocês verem estrear em outubro e
ainda não monetizei o canal eu estou
arrancando do bolso eu disse que o canal
se pague daqui a pouco né que eu não fiz
ganha nada mas se eu não tirar do bolso
já me ajuda a Então é isso gente olha
Então torçam por mim para eu segurar a
onda até mês que vem eu não tenho que
trocar essa mama esse mês porque senão
eu vou olha Deus do céu me dá arrepios
Só de pensar tá então vamos lá porque é
que eu resolvi fazer o Luiz bem-vindo
Espero que seja a primeira de muitas e
muitas e muitas vezes muitos anos aqui
e eu tenho até amanhã para pensar o que
eu vou fazer para vocês no aniversário
de 8 anos do canal meu Deus do céu eu
ligar para Patrícia para fazer um
bolinho para pagar a tela para vocês
olha que loucura gente é isso fazer tudo
sozinha dá nisso vamos falar do assunto
de hoje bombando que eu comecei de manhã
eu vi uma postagem do Bruno
Chateaubriand sobre esse assunto e eu
falei assim amigo isso não procede isso
não procede o governo federal não pagou
para esses influências falar de
tratamento precoce eu não acredito nesse
próximo E aí ele falou que você tá me
dizendo eu confio em você eu apago a
matéria ou eu apago o post eu falei eu
posso te garantir daqui a pouco me
mandaram matérias UOL falando disso eu
falei o e gente ai comecei a ver o que
estava acontecendo por que que eu tenho
a plena certeza de que
e o principalmente o presidente não sabe
de nada disso imagina esse não chega até
ele tem mais o que fazer é mais a
segunda paga por isso vou dizer para
vocês porque Agência Nacional já me
ligou várias vezes para fazer é a hora
do Brasil falando de doenças por exemplo
eu já fiz uma campanha sobre o hz é
hanseníase e hanseníase né E qual foi eu
acho que não sei se tuberculose enfim
volta e meia eu faço campanhas e é de
graça para hora do Brasil eles não tem
verba para isso e também a escolha dos
efluentes estranho em cima eu falei
gente não é possível tem alguma coisa
errada muito bem vamos lá por onde
começar vou dizer para vocês onde que
isso deu
o covid-19 a matéria ficou na home do
UOL hoje a tarde inteira 19 governo para
influenciadores para defender
atendimento precoce
E aí vem o pote de Flávia Viana que eu
vou já falei para vocês mas de 1 milhão
e 300 mil dos cofres do governo federal
foram utilizados para pagar ações de
Marketing com influenciadores sobre o
2019 o valor foi investido pelo
Ministério da Saúde pela secretaria de
comunicação Secom inclui 85,9 mil
destinados ao cachê de 19 famosos Olha
isso contratados para divulgar essas
campanhas em suas redes sociais Em
janeiro deste ano a Secom contratou
quatro influenciadores que receberam um
montante de 23 mil reais para falar
sobre atendimento precoce a verba saiu
de um investimento total de 19,9 milhões
da campanha publicitária denominada
cuidados precoces covid-19 matéria do
UOL folha de São Paulo que hospedou o
hospedou hoje a tarde inteira a ex-bbb
Flávia Viana recebeu sozinha 11,5 mil
11.500 reais né é segundo os documentos
obs
a alteração obtido pela agência pública
através de um pedido via lei de acesso à
informação acerca orientava a ex-bbb e
os influenciadores João do João Zoli
Oi Jéssica Tainara
e a fazer um post no feed e seis Stories
todos no Instagram dizendo para os
seguidores que casam sentir sem sintomas
a cor vídeo é importante que você
procure imediatamente um médico e
solicite um atendimento precoce até aí
Tudo bem Liana que fez o seu posto em
Quatorze de Janeiro enquanto Manaus vive
o auge do colapso na rede hospitalar
recebeu quase 33 mil likes pancrelipase
Campo extras e jéssika Taynara fizeram
seus postos Dias 12 e 13 de Janeiro
respectivamente e a reportagem não
encontrou no Feed de João Zoli a
postagem publicitária agência pública
entrou em contato com os quatro
vencedores forem não recebeu resposta
até o fechamento desta reportagem Vamos
ler o que diz a Flávia Viana
e no post dela oi meus amores eu estou
aqui para alertar sobre medida
importante em relação ao coronavírus
gente uma dica importante Se vocês
sentirem os sintomas o convite que são
dor de cabeça febre e tosse cansar perda
de asfalto os ao olfato o paladar é
muito importante que você procure
imediatamente um médico e solicite um
atendimento precoce atenção eu disse
atendimento O que significa procurar
ajuda antes que piore é essencial para
maiores chances de recuperação viu não
tá errado Tá tudo certo texto tá tudo
certo e não se esqueça é lave sempre as
mãos com água e sabão álcool gel e ao
sair de casa cê máscara eu só queria
entender porque que alguém já influência
a cobra formação dessa E aí que tá
estranheza Por que que alguém que se
dizem influência Qual é a palavra sua
influência eu influenciam as pessoas
e quando você vê um iFood um japonês que
recebe uma roupa um acessório a gente
sabe que tinha recebido em troca de
publi post né em troca de divulgação e
acho justo eu acho justo agora eu
acordei domingo passado com uma padaria
que eu nunca ouvi falar na minha vida
mas que gostam de mim me mandar um café
da manhã maravilhoso
[Aplausos]
e para que não me pediu nada mas é
porque eles não podem trabalhar eles
estão fazendo é de Livre e eles precisam
que a gente divulga o trabalho deles eu
acho que o boi encontro é de dois Eu não
acho eu tenho certeza e acho justo acha
uma troca justa Por que que uma pessoa
tem obrigação de me mandar uma cesta de
café da manhã aqui não é barato e eu não
falo nada eu acho que super justo várias
vezes eu divulgo pessoas aqui outro dia
o menino do água casinha de flores me
deu uma orquídea disse que era meu fã de
imediato à frente da teu cartão gente
vamos comprar flores aqui na porque eu
acho super justo fazer isso agora eu sou
influência eu vou receber para falar
para os meus seguidores agora Se cuidem
cuidado é assim assim assim me contratar
vou falar me dá aí o texto que eu vou
falar você não precisa me pagar nada
quem sabe eu acho que é o mínimo é me
causou bastante estranhesa a escolha dos
influentes né mas tudo bem vamos lá há
no texto que o brilho da estação os 43
cor orientados acho que eu já lista aqui
tem Ofício que acompanha a resposta da
sequência apareceu que do valor total
987, 2 mil foram destinadas à produção
das peças filme para TV pode para rádio
vídeos e bancos pela internet e peço
para mídia exterior com quem com esse
não foi não foi porque eles não iam
cobrar essa miséria que eles estão
cobrando aqui para ir para te ver para
rádio para Spot para você ok para
bani-la na na né e não paga pela o
espaço da rede social já tá pagando por
influência e falar-lhe uma das peças de
TV vinculados em outubro focava na
hashtag não espere presente no texto dia
entrega o influenciam as ações foram
pensadas no bojo da campanha anunciado
pela página no fim de Setembro 2020
tá ligado precoce tratamento precoce e
atendimento precoce lubrificação nem as
postagens de influenciadores contratados
Casio menção agrupamento precoce para o
covid-19 com o uso de medicamento
cloroquina ivermectina por aí na própria
campanha oficial sobre atendimento
precoce veiculadas nos sites do governo
os termos atendimento e tratamento se
confundem o tratamento precoce lá aí já
vem a matéria da esquerdalha dá para
fazer uma tragada toda né não é isso que
está em questão aqui é confusão entre os
termos esteve presente também no
discurso desde o início da Saúde atuar
fazer o lalá by Oscar A4 e não é
disso que eu quero falar o Ofício
enviado pelo Ministério da Saúde EA
Secretaria de Saúde de Manaus inseto de
Janeiro na semana que os influenciadores
fazer suas postagens no Instagram previa
uma visita de técnicos do ministério
para difundir a difundir a prova e
aprovar o tratamento precoce como forma
de diminuir os internamentos e óbitos
decorrentes da doença e ressaltava
a aprovação científica sobre o papel das
medicações antivirais orientados pelo
Ministério da Saúde ainda enquanto
Ministro interino para joelho assinou
protocolo blá blá blá blá blá em outubro
do ano passado a Organização Mundial de
Saúde blá blá blá blá blá blá blá blá
blá blá seconde que não mantém ata de
reunião sobre influenciador é isso
interessa aqui
e no dia quinze de Janeiro 2021 assecom
realizou uma reunião com o top para
influenciadores segunda agenda do
coordenador-geral de mídia Luiz Antônio
Oliveira ao agência pública solicitou
por meio da Lai a ata da reunião na
resposta ser com afirmou que não é de
praste manter a tal gravação de reuniões
por se tratar de assuntos internos e
rotineiros mas esclareceu que nesta
reunião discutiu-se questões envolvidas
no emprego de influenciadores digitais
como complemento aos postos de milho das
ações de educação da secretaria
Secretaria de Estado da Saúde tem pagado
o empregado misericórdia influenciadores
digitais para campanha relacionada com
Denise coronavírus desde mar2020 a
primeira campanha com essa temática
custou 400.000 para o pagamento de cinco
influenciadores digitais segundo
documento obtido
e a pela organização fiquem sabendo as
personalidades Instagram vovó de 6 68
mil seguidores Olha presta atenção gente
olha isso olha que eles Olha gente não é
diminuindo ninguém não presta atenção
vovó de 6 eu não sei quem é porque é
muita gente a internet é um celeiro de
doideira mas assim vovô de 68 mil
seguidores e vovó Janete 13 mil
seguidores e publicam conteúdo sobre
família e bem-estar receberam cachês de
3001 mil-réis respectivamente assim como
os YouTubers Netshow e Professor Paulo
júbilo que juntos somam mais de 1 milhão
e 800 mil inscritos em seus canais no
grito de influenciadores foram
orientados a falar sobre cuidados
básicos como lavar as mãos de álcool gel
tocinos cotovelo isolamento e
distanciamento social não foram
mencionadas como estratégia de prevenção
da doença Janete está a vovó Janete
contou
e a pública ter sido procurado pela
agência tubelab a qual medi o seu
contato com ms interação MS que por esta
foi foi instruída a publicar três vírus
curso em seus Stories além de um posto
no seu filho do Instagram que lhe
renderam r$ 1000 olha olha a baixaria
Olha a baixaria tudo que Publique tudo
que público é visualizado muito
rapidamente e eu sempre respondo nem que
seja com o coração ela explica Olá minha
gente para Janete quanto que as
instruções da campanha foram enviadas
pelo WhatsApp pela representante da
agência que contratou na época me
pediram para focar no alto de lavar as
mãos lá e mais dois meses gente uma
campanha para pagar ela é sua plataforma
de medicina remota campanha custou 500
mil e pagou cinco influenciadores
digitais então ele seja beber Fabiana a
dupla sertaneja Henrique e Diego
o que recebeu a receber o r$ 10000
Henrique e Diego recebeu 10 mil vagas ou
isso aqui tá tudo errado essa galera tá
na merda porque eu não cobra nada o
cobre direito né gente vamos lá vamos
combinar
Ah não já vi a Flávia Viana recebeu 10
mil aí Henrique e Diego receberam 3000
Oi gente é pior ainda pagar de correto é
É verdade Gerson pagar é o correto e o
velho fiquei conhece ter pago aí você
pagar a Olha isso Diego Henrique e Diego
receberam 2000ui YouTube Igão
Oi gente é muita gente vai receber os
seis mil e não da Carol não da Carol e
não sei quem é e Camila Loures essa você
quem é ganhar dinheiro para caramba tem
duas Nações lá em Belo Horizonte a
menina até mistério a recém chamei até
lá atrás para fazer uma lata ah nem sei
o que que deu Ela respondeu não tava não
sei aonde não não rolou Aí eu virei o
foco que não tinha mais o que falar não
sei conversar com uma coisa galera a6000
reales não esse YouTube Igão recebeu
6.000 nada Carol e Camille Loures Camila
Loures receberam 5.007 essa essa nada
recebeu cinco mil e a Camilo 7.500
pectivamente duvido
oi ou então se recebeu é de uma baixaria
é de uma baixaria uma influência que
ganha mas é muito dinheiro não é pô
cobrar para alertar os seus seguidores
de como se prevenir numa pandemia dessas
e o descritivo da campanha sobre o tele
suas diz que estratégia consiste em
informar sobre o coronavírus difunde na
na vamos aqui é pribrenner não dá para
ler que Tá borrada na matéria eu não sei
quem é proibir né Eu só sei gente é que
eu não quero mais ler isso aqui não e eu
vou dizer para vocês é o que que eu fiz
Liguei para sua Vanguarda eu não sei se
vocês sabem o Fábio mangá braço direito
do presidente nascer como né era
secretário de especial da Record quer
saber especial de comunicação o Fábio
foi demitido há pouco tempo
É muita gente engajada na política
reclamou sobre essa demissão muita gente
muitas pessoas que tomaram as dores do
Fábio é é sabido que o Fábio é um cara
que tem as relações muito estreitas com
as TVs a todas as TVs com exceção da TV
Globo né é acha Tec
eu acho que por conta dessa brigalhada
mesmo da TV Globo o governo é não era do
Fábio manter contato com esses canais
mas o Fábio era o cara da comunicação do
governo liguei para o Fábio Fábio se
mostrou e de nadismo falou desconheço
isso não vai contratar ninguém não
conheço essas agências e na matéria
também do UOL da Folha de São Paulo Eles
ligam essa essa essa campanha Ele eles
também jogam na conta da artplan liguei
para ela tá culpa da artplan e eles
negaram mas eu liguei porque o
desencarne de consciência perguntei para
um amigo eu falei isso aí passou por
vocês mas já sabia a resposta que isso a
campanha parte flange as provas
contratar essa gente vai para o negócio
de mil reais sete meses acho por aqui ó
Rock in Rio para cima pelo amor de Deus
me deu só um campanha ele sai agência de
publicidade que era todos os prêmios é
então não vai se meter numa Pastelaria
dessa Resumindo a ópera
a chave vagar me disse o seguinte é eu
passei o dia ligando para o Rodrigo
faiad que é o secretário de Publicidade
é do governo então ele que tem que
responder por isso porque eu desconheço
essas campanhas foram feitas o Fábio
ainda era o diretor-geral da cecconi é o
secretário é especial da Secom então
isso teria que passar por ele deixa eu
ver que que você tá falando
e felizmente vivem dias de férias
Esperança o Brasil continua livre
democrática e comunismo Pois é gente 31
hoje né Hoje é dia 31/12 eu ver é hoje
31 Teve alguma revolução teve agora a
gente anda com os olhos muito inflamado
também claro né a gente fica vendo essa
barbárie eles irão meu post de hoje Meu
Deus do céu o que que eu fiz aqui gente
e agora eu não sei desfazer Ah meu pai
do céu olha aqui
o meu pai amado como é que diminui isso
aqui minha gente me ajuda aí pelo amor
de Deus ai meu Deus do céu
me espera aí que eu vou Olha vou ter que
sair gente para chamar meu meu meu meu
filho para resolver isso aqui porque
olha aqui ó ficou gigante esse negócio
não sei mexer nisso aí eu voltei para o
negócio Você sabia que eu não tive tempo
ainda de mexer nesse computador de olhar
e de tempo quanto tempo para lá deixa eu
falar uma coisa para você sabe que que
eu tô pensando
e eu tô pensando em Ligar para esse
Rodrigo faiad porque eu consegui o
telefone dele Será que ele vai atender
E será que ele vai atender para explicar
essa situação
é o que eu queria muito entender isso o
que também me passa pela cabeça que
alguém pode ter lavado um dinheirinho aí
né para fazer essa campanha dos Campeões
contratando essa gente então qual é o
plot aqui o que me trouxe aqui
Oi Márcia o que me trouxe aqui me trouxe
aqui a surpresa É surpresa não é a
fadiga né ou é o descontentamento com
essa gente que se diz influência com
essa gente aqui que mascarada é que
cobra e cobra para alertar seus
seguidores de um negócio tão sério agora
o que tá escrito na campanha o que eles
disseram não tá nada errado não tem nada
demais é isso mesmo e vou me colocar
como como prova viva disso eu tô se
podem gostar não gostar tô
falando de mim eu tô me ver mectina de
15 em 15 dias que eu não falei só com o
médico eu falei com vários médicos o meu
amigo meu irmão que me trata todas as
duas vezes que eu tô eu peguei o
convívio já trouxe ele aqui vocês
ficaram com ele que ele falou logo
que não serve de nada ele é meio que
tinha também não Eu discordo dele mas
também eu nunca tomei cloron
a piscina junto com uma outra forma e
dessa última vez ele me deu o remédio
que eu nem lembro não mas também não nem
e bronze para me ensina aí
eu fiquei sequelada fiquei a primeira
vez fiquei com problema de vitamina ou
torrada e fraquinha por muito tempo da
segunda vez acertou mais o meu grau
aumentou Olha a caralha e mais cega do
que eu já era então tem que ficar com
ela sim mas o que eles disseram
distanciamento usa Máscara o gel não sei
o que não tá nada errado tá tudo certo a
questão é cobrar para isso e ainda
cobrar uma miséria porque assim se é
para cobrar gente se é para se prestar
esse papel cobra direita ou então faz de
graça alerta os seus seguidores que é o
mínimo é o ninho o mim que vocês
deveriam fazer se deveriam ter vergonha
e não vem com esse negócio de vir falar
eu eu fiz para doar que isso aí ninguém
aqui igual ali isso aí não fiz para doar
Então vem e prova Olha eu fiz a campanha
no Dia X no dia seguinte eu peguei o
dinheiro e
a expressão x tá aqui a prova e se vier
aquilo algum dizer que doou entendeu eu
vou lá atrás para saber se do o mesmo
então não adianta jogar a mentira em
cima da outra não porque aí não vai dar
fui lá na rede da Camille louro que
deixou os olhos deve ter recebido a
merreca dele postou um dia no outro dia
tirou né os meninos assim né a Flaviana
vivia ela chorando viu que ela falou que
nunca se meteu em tanta conseguir nunca
se meteu uniforme nenhuma a Parece que
estava arrependida de ter cobrado mas
também aqui do o wi-fi
o e fui na Camila Loures acabou nem se
manifestou na explicou nada para ninguém
tá lá fazendo a o iFood dela sei lá o
que que é isso entendeu que
eu gente olha quanto ela é x
quer pagar paga não quer não paga e
e agora vou ligar aqui o acho que largou
o Fábio vagar tá indignado disse que
desconhece isso
a E agora tem uma pessoa que poderia
responder isso que se chama Rodrigo
faiad vamos aqui ver e o Rodrigo faiad
vai me atender
Bom vamos lá
o Rodrigo fayad
E aí
E ai ai
e vamos aqui ó
G1
E aí
oh alô agora Rodrigo tudo bem querida
Antônia Fontenelle você tem um minutinho
para mim Antônia Fontenelle você tem um
minutinho para mim
e o Rodrigo eu tô aqui no meu canal
fazendo uma live agora e eu preciso
dizer que estamos ao vivo surgiu hoje
uma polêmica Rodrigo a respeito de um
influências se cobraram para fazer uma
publicidade sobre tratamento precoce em
janeiro desse ano e aí uns negaram
outros disseram que fizeram que tão
arrependido de ter cobrado E por aí vai
e aí é me disseram que você é o Rodrigo
os quer secretário de Publicidade do
governo seria a única pessoa que poderia
me responder a respeito dessa campanha
se existiu se o governo pagou o que que
houve Você tem dois minutinhos para
responder para gente Para Esclarecer
aqui para o nosso público
e obrigado aqui ó
E aí
eu já tenho com vocês eu te mando aí
eles podem se formar parecer você
direitinho eu não sou o porta-voz da
secretaria de empresa da mas essa coisa
de dessas campanhas não passaria pelo
secretário de publicidade
e elas elas depende da Campa
é por isso que eu acho que eu pedir
solicitar formalmente essa você nem
ficou sabendo ficou na Roma é uma folha
de São Paulo lançou essa matéria hoje
ficou a tarde inteira na home do UOL
você não ficou sabendo tá Tá bom meu
amor tá bom Obrigada viu Rodrigo um
abraço boa noite e
E aí
e é isso
o Enzo e aí isso dá brecha para que para
ver o alvo em folha de São Paulo viu o
globo ver hoje a quatro falar
que o governo bolsonaro gastou mais de
um milhão de reais sendo influências que
passa credibilidade para ninguém vamos
combinar influências estas que deveriam
e se prestar a esse serviço de avisar os
seus seguidores já que eles têm vida
mansa como fazer nenhuma dentro de
casa porque você sabe que eu trabalho
com influência acordar botar um bairro
na cara sair divulgando um monte de
Bugiganga por dia ia dormir de novo e
gritar fica em casa chego em casa porque
eles são dentro de casa ganhar rios de
dinheiro e ainda cobrando para ensinar
os seus seguidores a bota máscara ia
procurar um médico Caso esteja com
precisa falar isso também
a princesa destinar verba para isso
também
o papagaio influencers
a Grécia às vezes não têm né de 20 mil
seguidores cobra r$ 1000 e o resto do
dinheiro vai para a verba não sei das
coisas lembra de onde
o secretário de Publicidade que não sabe
de nada aí é para eu ligar para sacar
dinheiro da conta sabe zangado e falou é
ele que responde por isso
Ah Ah não gente
E aí
e se não dá não
e a deusa aí a mulher falou assim Ah mas
a culpa não é dos influências não
ninguém aqui tá falando que tem dois
problemas aí u
e o eles cobrarem por um serviço social
se não se cobra
e se não se cobra
E aí moral
os dois esse tanto de dinheiro e os
cachês de Miseráveis que são citados
aqui nessas notas
e três o secretário de Publicidade não
não tá dando não pode falar sobre o
assunto
o quarto
tu sabe onde é o responsável por isso
saiu fala eu desconheço mas que o
secretário de comicidade Pode sim ter
feito daí precisa contratação
a água quando eu pedi para o meu amigo
de manhã o Bruno já tô bem apagar que eu
falei eu tenho certeza que bolsonaro não
compactua com isso eu tenho certeza
porque ele nem tá sabendo disso não para
mesmo gente só que tudo cai no nome do
cara e tudo é um problema para trabalhar
você está entendendo
e agora é claro que tem um monte de
gente fazendo cagada no aurald Nelo e
volto tem gente assim ó o presidente em
pior quase saiu do busto Presidente
fazendo merda do que direto esses
funcionários aí que a gente amor de Deus
pelo amor de Deus vamos lá agora eu vou
resenhar aqui um pouquinho com vocês
é claro que não é Edilaine você acha que
isso vai passar pelas mãos do presidente
Presidente vai cuidar de estar sabe nem
vai saber agora vai saber hoje que isso
aconteceu o meu amor tô doida para ir
mulher tô doida para ir eu tô pensando
em levar ela resolver um negócio tô
doido para dar um pulinho lá para ficar
um pouquinho com as crianças lá mas
essas porteiros ainda fechadas né como é
que eu vou
o candidato a presidente acha que é ser
a gente Claro que não né Ou Thalia
Danilo Presidente candidato a candidato
a presidente da república é vocês
acreditem cada bobagem Gente pelo amor
de Deus e desde quando o Danilo tem
condição você Presidente da República
amor de Deus
e o que é Gretchen não me ajuda no
patrocínio do filme mas gente A grande
tem nem para ela como é que a grande
ajudar e Patrocínio de filme Zé
A coitada da Gretchen se ela tivesse ela
ajudaria Com certeza não tem condição
gente
o delegado Palumbo o que que ele fez
a influência a gente também eu não tô
dizendo que influenciam a gente não meu
amor tô dizendo muito pelo contrário
senão não estaria aqui perdendo meu
tempo falando a responsabilidade que
antigamente é essas pessoas contratavam
os atores de televisão né os atores de
novela não tem mais esse povo nem ver
novela O povo não quer saber de quem fez
novela acabou você é passado Agora tudo
está nas mãos de quem dessas pessoas que
se intitulam shoester e que às vezes eu
vou lá olhar os negócios que eu fico tá
passada a ferro falando não não não não
não não não é verdade isso não é verdade
e é mas não comento só porque porque
vocês vão ver aqui vão para você ter
morrendo de inveja só porque você não
tem 50 milhões de seguida anos é porque
você não tem 5 milhões de seguidores eu
bloquei sem acéfalo por dia aqui na
minha rede porque eu não quero
quantidade eu quero Qualy
eu quero qualidade então assim eu sempre
espantada com isso eu fiquei espantada
porque agora as coisas estão nas mãos
essas pessoas o que essas pessoas dizem
seus seguidores vão lá e fazem
Oi Antônia azuis obrigou o que
entrevista Dr Roberto Lacerda toda raiz
de Porto Seguro esse look Down minha
boca de São Paulo te amo fofo António
Rafael Antonio vão com ela esse apelido
é muito bom tem um me dera esse apelido
aí uns amigos aí passar se chamava só de
forma a parabéns e fala vamos fazer um
é exatamente muito bom você ter falado
isso aí o nome dele aqui o país Olha só
se eu falar uma coisa para vocês esse
país maravilhoso rico rico aliás deixou
deixou falar aqui se eu botar um áudio
para você já que a gente tá aqui
resenhado se eu colocar um áudio para
vocês aqui a do General Braga Neto eu
acho que é o general Braga Netto
e vocês vão ouvir esse áudio que é para
vocês entenderem Isso é do Braga Neto
e sabe o que é que se vai estar essa
merda o rosa do brasileiro por causa do
brasileiro Olha o que eu já li de
bizarrice hoje e o que eu já vi de
bizarrice hoje vocês não têm ideia
a polícia civil Parece que foi foi eu
vinha passando que eu tava numa Live
hoje do GT de cultura é política cultura
e tem um deputado de Santa Catarina
Daniel ai gente eu sobrenome Freitas é
engajar discimo engaja disso nessa pausa
da cultura e aí eu venho você escolher
sexism vem falando aqui direto é desses
Operários da cultura agonizando que vai
do pipoqueiro ao aderecista vai do
cinema ao circo vai do teatro ao show
é de música tá todo mundo na merda
alguns artistas tem suas reservas
econômicas outros não mas a classe
operária passando fome
quem tá passando fome EA fome dói então
a gente precisa de resolução para ontem
a e lá no GTA escultura eu não vou bater
no Secretário de Cultura mas aqui no meu
canal eu posso bater no Secretário de
Cultura assim não tá fazendo nada não tô
vendo fazendo nada e já sei que tem
gente do governo que não gosta quando eu
critico O Secretário de Cultura cade
governo me sustenta ninguém lá dentro me
sustenta
eu não vivo às custas de ninguém lá
dentro então kg se gosta se não gosta do
que eu falo
ah e hoje eu tava depois que eu voltei
da Clínica eu tava lá nesse nessa nessa
mesa de debate para ver que que a gente
pode fazer para ontem né vou dizer uma
coisa para vocês não sei se vocês
lembram vou já botar o áudio General
vocês entender a merda por quê que tá
esse país essa merda em outro lugar mas
disseram que foi preso uma enfermeira a
não vir aqui exposto a enfermeira foi
presa em Minas porque tava de coroa e
com os empresários que estava aplicando
venda nas pessoas eu falei esta
tem que ser presa ela e seus mandatários
do carro isso daqui apostila o processo
da minha porta porque eu chamei esta
assassina porque a pessoa que esse
evento numa outra não dá mais um
velhinho crente que tá sendo vacinada é
uma assassina
é isso não se brinca mas corre o risco
de você processada porque o chinelo de
te amo mil vezes a dia a dia a dia
a dia a dia tem que ser presa não só era
mas também quem manda
há 70 toda pelo que veste já estão no
Brasil tudo problema lado está bom e
desejo que muito acredita Eduardo você
não sabe isso aqui é uma sem
precendentes porque por causa do Povo
Eduardo olha o morro de vergonha eu
tenho amigos na Europa inteira Eu tenho
um amigo nos Estados Unidos eu tenho um
amigo só eu tenho acesso as pessoas lá
de fora elas me ligam e falam assim unha
pelo amor de Deus Sai daí correndo um
beijo de sair daí manda um beijo seu
marido Antônio sair daí correndo eu tô
nesse país não é para você pelo amor de
Deus que que você tá fazendo aí É
vergonhoso isso isso não acontece em
lugar nenhum do mundo em lugar nenhum do
mundo essa gente sabe polícia batendo
nas pessoas já sabe é isso achando o
cadeirante esse papel nojento de capacho
da Polícia Militar entendeu do alto
comando da polícia militar para manter
suas cadeiras
e não recebendo ordens isso tirando
matando as pessoas esculachando as
pessoas hoje eu fiz um posto e perguntei
para o delegado da polícia federal é que
assumiu sei se ontem anteontem mas já tá
lá na na build ele Ministro da Justiça
Então faça a justiça meu filho porque
você acabou de entrar e o povo quer
saber dessa patifaria é essa nada porque
ninguém tá mais aqui para isso ninguém
aguenta mais ver as pessoas apanhando
sofrendo passando fome o povo sendo
esculachado o que que é isso alguém que
faça alguma coisa alguém que faça alguma
coisa porque as pessoas já estão por
aqui ó eu já estão por aqui
o que que eu tava que que eu a General
Braga Neto eu quero que vocês escutem o
que esse General falou ficaremos e nesse
caso nós teremos Invasões de países que
estão cobiçando nossas riquezas obstando
nossos recursos dessas commodities e o
Brasil é o mais cobiçado do planeta
porque o mais rico tudo o que os outros
países já
a ouvir falar com você que o exército
brasileiro não é o mesmo que o exército
brasileiro existem filtrados etc eu
posso garantir para você o dia que ele
tiver infiltração ele acaba por quê
porque se a gente não tiver a disciplina
aos seres não tiver disciplina e
hierarquia não tem como haver respeito
da própria outra coisa Uma Força Armada
é voltada para a guerra para o combate
pélico o Brasil tem a segunda maior
expressão militar das Américas ninguém
sabe disso e todas as pessoas que não
tinha já conversei eles fazem questão de
não acreditar nisso do brasileiro não
tem auto estima limpa brasileiro não tem
auto estima de povo brasileiro como
compra não ter orgulho de si mesmo esse
que é o nosso problema Forças Armadas é
um conceito distante para a maioria dos
brasileiros então uma Força Armada
precisa ter a sua linha de comando
totalmente preservado agora as notícias
são tão ruins existem filtração e
aparelhamento
os elementos da sociedade que o
brasileiro não conhecer militarismo por
não conhecer Forças Armadas acaba
acreditando que geralmente existe lá
dentro comunistas e lá dentro desse
traidores como considerar o seguinte
Digamos que existem alguns General que
pensa diferente algum Comandante de
Tropa que pensa diferente se existe isso
fatalmente ele será eliminada porque na
hora que tocar o Rebu na hora que for
necessário as tropas todas estarem
coisas sobre o único comando que nesse
caso é o alto Comando do Exército ou
alto comando das Forças Armadas o cara
que tiver na frente ele vai ser devorado
vamos passar com tanque em cima dele
então é necessário pensar o seguinte que
entra para o exército de cala ele já
fica sabendo que a responder pela vida ó
aqui tem como
o general Braga Netto quem é o sinal
General Braga Neto eu não sei o que eu
sei que eu concordo são oito minutos de
vídeo não dá para colocar aqui eu
concordo 1000% com que esse áudio diz
Brasileirão tem auto estima brasileiro
tem o DNA de corrupção não tô
generalizando não estou generalizando
mas quando você vê uma enfermeira
é uma mulher com cara de mãe de família
entendeu aplicando vacina de vento no
velhinho essa tem o DNA de corrupta na
veia o que o brasileiro está acostumado
a tirar a caixinha de tudo a tirar
vantagem em tudo aí vocês fala seus
Políticos são tudo ladrão Só tem ladrão
no Congresso ué
e vocês também fazem merda vocês também
são ladrão de galinha vou voltar não
estou generalizando não estou mas quem é
que cobre a gasolina mais cara quando o
Caminhoneiro faz é greve
e ontem eu fui no supermercado vocês
sabem quanto que eu paguei pelo quilo do
Arroz r$ 35 vocês sabem quanto que eu
paguei pelo quilo do feijão hoje e 99
o porquê que aumentaram os preços porque
se a gente não tá com crise na lugar
nenhum se não tem Caminhoneiro com que
esse não sei se o agronegócio não está
em crise o rei numitor porque brasileira
corrupto no geral
e repito não estou generalizando Mas no
geral Quando eu digo em todas as áreas
tem corrupto
é triste isso aqui é triste É vergonhoso
por isso que esse país está essa merda e
sabe quando que isso vai resolver nunca
e sabe quando que sabe por quê que tem
um monte de gente aqui grita Lula livre
é esse lado podre do brasileiro
Ah então é por causa de vocês que grita
Lula livre para um ladrão que vocês
estão nessa merda e vocês arrastam os
demais é vocês verem reclamar é vocês
verem reclamar dizer que não congresso
Só tem ladrão ladrão que vocês colocam
lá por identificação
E por que vocês não tem auto estima Como
disse esse algo porque vocês faltando 5
dias para eleição vocês se vendem por
100reais vocês se vendem por uma bolsa
que você se vê né Por uma um quilo de
feijão quilo de arroz vocês se vendem
por uma água lá no nordeste que vocês
ficaram o ano inteiro sem beber fica
mais uma semana em Volta certo
é uma família inteira se junta para
votar no corrupto que ganhou um carro
para o membro da família
e se valoriza bota sete que toda a
família vai trabalhar
e não vocês gosta vida fácil vocês estão
comemorando porque vai ter Bolsa Família
de novo vocês estão comemorando porque
vai ter uma miséria uma esmola de
auxílio emergencial vocês estão
comemorando
e você sabe o que que há Fábio tem que
saber com os meus biquínis falaram não
temos mão de obra as costuras não querem
trabalhar sabe porque porque estão
ganhando auxílio emergencial porque
vocês são pobres vocês pensam como pobre
e vocês são ladrão de galinha não estou
generalizando eu vim aqui falar desta
merda dessa campanha fudida de
influência que cobra para pôr um serviço
social Eu vim falar de uma agência que
diz que gastou mais de um milhão de
reais de um órgão gastou mais de um
milhão de reais por uma campanha
e todo mundo né Tem um joga para o outro
Ah e vim aqui falar que vocês têm
mentalidade de pobre que vocês não se
valorizam que brasileiro tem que ser bem
sucedido nesse país é uma afronta
a vocês que não tem onde cair morta
vocês tem raiva de quem conseguiu vencer
na vida
e quando a gente poderia ser exemplo
para vocês a gente é motivo de raiva de
vocês repito não estou generalizando eu
tô falando para quem merece eu vi isso
então é isso gente beijo no coração de
vocês amanhã temos entrevista
sexta-feira temos entrevista e
segunda-feira é Tete a Tete e
pessoalmente com o Pastor Felipe rendas
e se assumiu eu não sei se você que só
observar o que ainda não conversei com
ele só marcamos a entrevista eu não
ensaio entrevista com ninguém eu não
saio pergunta com ninguém quem quiser
vir aqui vem por confiar em mim também
não tô aqui para afrontar ninguém eu
sempre fui muito respeitosa com os meus
convidados
e o meu amor um beijo no seu coração mas
eu tô me olha
O que mais vai falar então é isso tá
segunda-feira vocês pediram tanto e ele
falou eu não tô falando com ninguém não
vou falar com ninguém mas eu vou falar
com você em respeito a você e é para
isso que eu tô aqui
é para falar
Essa é a verdade para vocês né E o que
mais me chama atenção nessa conversa é
muito simples é a tentativa de fazer
vocês né pensar que
e por ser gay
Você pode ter abusado de uma criança e
eu acho essa associação perigosíssima
e eu acho que é uma coisa é uma coisa e
a outra coisa é outra coisa
e isso é gravíssimo
ó e vou dizer em nome dos meus amigos
gays que são as pessoas mais honestas
são as pessoas mais sérias são as
pessoas mais do bem que eu já tive o
prazer de conhecer
bom e é isso que me faz trazer o passo
aqui porque a vida particular das
pessoas não me interessam a vida
partículas que o que Cada um faz a sua
opção é não me interessa agora
e tem coisas que são muito perigosas e a
parte que me cabe é colocar aqui o meu
espaço à disposição para gente estar e
ser as coisas
um beijo fui até amanhã obrigada gente
E aí
E ai meu Deus é uma amiga dele famosa
Global disse que outras globais é
assistem o meu canal
e eu tenho certeza absoluta e algumas me
liga e fala aí amiga você é mas eu
não sei fazer o que você faz fala então
fica aí se beijo